Ahoj, myšlenka je následující:

- Vznikne tlustý klient, který poběží lokálně na počítači, který má připojený headset
- ten bude mít implemnetovánu knihovnu, která se bude starat o získávání dat a jejich strukturalizaci 
- data v nějaké podobě (JSON - návrh struktury dat bude součástí řešení) se všechny možná data budou posílat na server - MS SQL např. v cloudu.

Druhá část pak bude webové rozhraní, které bude přistupovat k datům a umožní práci s nimi 
- získávání dat z SQL
- vizualizace pomocí moderních webových technologií
- možnost využití Shiny a Rka, webGL, atd.


Zákald by tedy bylo navrhnoput strukturovaný popis dat získávaných z headsetu a realizovat aplikaci pro stahování a posílání dat

Je to alespoň trochu pochopitelné? 

M.